正确的，这是第一次正确的等待，您要去哪里
我看过那个视频，我已经知道了窍门
哦，我一直在垂死，我等了三天才让梅森上了车
我去做，他真的很好，我给你看了这个有趣的视频
即时反应就这样，你真的很生气不是吗
真的不，嗨，大家好，欢迎回到另一个视频，我希望你有一个
美好的一周，美好的一天，梅森，我正在冒险
第一次，我们要去见我的朋友
阿丽雅和安南，我也买了地毯
昨天，天哪，你适合梅森的车吗
你只是把它放在绝对的混乱中看起来根本不正确，我真的不是
知道它怎么可能出错了才公平
我们将把它带回去并散发出家用香气，她穿衣服真是太好了
穿着平常的衣服一次，我刚刚住在运动服和健身房
时间最长，但是是的，我只是在这个视频中以为
我会带你走，让我告诉你我在做什么
繁忙的早晨，我有一些像变焦会议
我和变焦会议，似乎似乎真的不能说我
正确地在那对不起Google环聊，是的，我和
像面对面的交流一样，似乎并没有像我一样顺利
奇怪的是，因为这基本上像它，是的，就像我忘了
让你充满我的感觉，就像我昨天来告诉你
明智的锻炼本周，我实际上已经度过了愉快的一周锻炼
我一直在混练一些电子妈妈，就像减肥一样
我认为这是保持新鲜和新鲜的最好方法。
也正在做一些非常令人兴奋的事情，我要去做一些
就像接下来的几段视频中的一点点揭示
但是我现在很努力
告诉他们有关第二卷第二卷的内容
我的作弊代码食谱书即将出版，没有评论伙伴
所以我一直在匹配中性的震动
用我正在做的事情寻找更多的机会
嗯，在新土地上投资了一些物业，但现在我正在寻找一些方法
发展起来很令人兴奋，我有一些
目前正在发生的机会
我等不及要去度假了，是的，我等不及了
踏上飞机，沿着那条走道走，我正在见aaliyah和adam
就像这个小男孩的事情，我绝对你们肯定已经看到了
在我的youtube上我一天吃什么视频
就像普通的一样，这是冷冻酸奶店
合法，离我家只有五分钟的路程，我们绝对会喜欢
低碳水化合物，还有很多其他地方
刚打开，但绝对感觉好像事情正在慢慢发展
回到正常状态，这真的很好，安娜得到了她美丽的花朵
[音乐]
呃[音乐]
满意的
[音乐]三明治
[音乐]如此
[音乐]所以我希望这个房间不要太暗
总是很困难，因为照明的变化只是花洒了淋浴
化妆，我一直在意向你展示我
梳完头发后，像在家一样卷发吗？
我只是要拍一个假设视频
老实说，我真的很担心，我总是以
像治疗喷雾一样喷洒这种椰子
如果吹干或使用任何类似的东西，它也像一个热保护器
加热头发，确保确实使用了热保护剂
我用这两个刷子吹干我的头发
我最初确实买了它来进行吹干，但是
我发现使用它会更容易
所有这一切，我只是要吹干它，所以就像
70种干
那么你就比任何事情都更像是从根源走了，因为那是它的方式
适合通过像我的小孩子一样分开来开始
前位，我现在要像戒指一样系好它
然后它就束缚在这种氛围中哦，天哪，看看
我的头发，我的根根简直荒谬，现在只是不，我不是
像发型师或其他任何东西，这只是我最容易找到的方式
在家吹干我的头发，所以我的小技巧总是
喜欢明显地离开我的脸，然后我只用一只手
无论我在哪一边做头发，然后用吹风机
你的萝卜木
那就是那一面，然后我就是想
像这样用两根手指将其卷起来，其中一根像
小片段，只是您知道您实际上不必
做到这一点，但我发现保持其余状态时最容易
我的头发只是让它挡在外面，总是有一侧，但是
我是惯用右手的人，所以我发现这本不需要书本
[音乐]
所以这一切都完成了，现在非常混乱
在左右中间窥视，是的，这就是全部
像背上的所有东西一样出来，然后我要把它全部拿出来
一秒钟我要整理好一切
所以我就像把所有的大头针都拿走了，哦，今天这实际上很好用
感谢上帝，因为我上次这样做并没有真正成功
就像刷完一样，我只带一些
用油来取任何冰柜，我的卷发自然很卷发，所以
我的头发用一点油真的很舒服
那里我们有
所以是的，这就是我的做法，我只是
这样做之后我又把头发推了一下，我要去邮局
嗯，我有几次送货，我刚刚尝试了一些新的妆容
我得到我在instagram故事上问过你们
前几天就像你的圣像，你
太有帮助了，给我发送了很多建议，所以我下令了
字面意思是第二天的送达给我留下了深刻的印象
只是尝试了一些潜在的好吧，我真的很像我第一次
开始化妆，我还没做那么多
从那以后，但是我现在很喜欢，我只是把它弹出到邮局发送
一点点，这绝对是我所见过的最繁忙的
今天在路上要把这些包裹寄出去
真快，我的天哪，这是我最大的包裹
我曾经吃过的蛋白质
好吧，我要和你一起拆箱，我想做我的蛋白质订购
每个月我都有一点进取心，我知道为什么
因为我买了这些1公斤袋装燕麦片中的两个
是最好的，所以我总是从那里得到所有的燕麦和东西
我的蛋白质和我今天早上必须吃速食燕麦，因为我
就像用完了这些滚动的那些
像这样的差异更像是蓬松的
你最近好吗
所以是的，我拿起了其中的两个，这是这两个大袋的热轧卷
燕麦，我在烘烤等所有东西中都用它们
我的早上笔记烤面包，你给它起名字，然后我要你混合起来，尝试
一些新的蛋白质口味，因为您可能已经知道
我重复使用饼干和奶油，我真的很想找到更多口味
但我记得喜欢更好或更喜欢
我可以用它做一些像新食谱一样的东西，所以我有banoffee的味道
我觉得我对这个人寄予厚望，就像我可以想象的那样
真的很好，我有巧克力薄荷糖，但像甜菊糖版本
所以我不想再说太自然了，因为
我最后一次拿到苹果就崩溃了，但我并没有对它进行真正的评分
我也很希望得到巧克力花生酱
这很不错，因为这是我最喜欢的两个巧克力和花生
黄油三袋新蛋白这种蛋白
杏仁和蜂蜜味的格兰诺拉麦片，我只是撒在上面
像我的蛋白酸奶和我看到的新东西
他们有一种维生素D3喷雾剂，我已经从亚马逊上得到了，所以
我很高兴看到我的蛋白质开始发挥作用
我每天都有这些，就像你只是将它们喷在嘴里
我会把这零糖完全吃光
糖浆用完了花生酱减震剂，就像我每天都再次使用它一样
在我所有的烘焙食谱中，我真的很喜欢这种蛋白质
显然这绝对是巨大的
大概会持续两个半星期左右
然后我也看到了腰果黄油我不确定为什么
比花生酱贵，但泥工是
说显然很不错，但是我从来没有
实际尝试过，我得到了我最喜欢的两件事，这使我诚实
很高兴我真的没有买太多衣服
就像我现在不需要任何东西一样，我也
想尝试这些沉重的抵抗强盗
嗯，比我想象的要长
说我通过这么多白人运动确实得到了一些衣服
胸罩，因为我的棕褐色倾向于在这朵玫瑰上坚持
呃，T恤衫，我的蛋白质是白色的，这真的很好，我喜欢
它在脖子上真的很高，我从蛋白质中得到一切
一个小号，我只有一些短袜子，我穿了那么多袜子
就像我说过几次，但他们
刚盛开在我的洗衣机里崩解了，或者
我觉得像梅森把它们放到某个地方或对他们做一些事
所以是的，这就是我要告诉我的一切，如果您确实要我展示
你喜欢我经常从蛋白质中订购的东西
但是我不确定你是否真的想看它
[音乐]所以我的朋友让我最美丽
这些花像粉红色的玫瑰和白色的玫瑰
这周被宠坏了，真是太好了，所以我要开始做一些
晚餐，我今晚要烤
在过去的几天里，我一直渴望着
我想现在连续三天烧烤，所以我只喜欢
像一种安慰，我有一种像烤
袋鸡的东西绝对爱他们，这只需要一个小时42
分钟，所以我要放入其中，而在烹饪时，我要
去采取一些措施，把所有东西都弄掉
这样就可以轻松进行，
如果您自己生活，或者只是您和另一个人
您也可以连续几天食用这种食物，例如三明治或
隔壁沙拉的东西
所以烤一下，我要去做这些小土豆
我把它们煮沸约10分钟，然后将它们和我所有的食物一起放入烤箱
蔬菜和一些调味料烤
蔬菜，我总是喜欢把这些和烤菜混合在一起，我只是想
有一些白菜，一些欧洲防风草，我
差点忘了那一秒钟的水，然后剁碎一些
洋葱我一直喜欢把洋葱放在我刚刚想到的所有事物之上
它使他的口感好极了，另一个小技巧
只是为了减少卡路里，我一直喜欢去
你知道用更多的蔬菜而不是土豆来忘记我的茄子
我不能错过那一个，所以蔬菜很多
[音乐]
所以这些都准备好完全放进烤箱里了
刚刚为蔬菜做了一些事情，所以我只是把这些都扔进去了
这些剩下的就是这个贝索斯托肉汁，我可能会做一些
约克郡布丁，所以我要在这里结束这个视频
真的希望你喜欢这个，我通常会一直向你展示喜欢什么
我已经煮好了，但是除了嗯，我真的很想得到这个视频
现在起，因为我可以编辑并获得它，然后再出发
一点点走，然后我们就从字面上回来
吃东西，我们可能会看一集新的
豌豆非常热爱，现在在netflix上让我知道
如果您想要更多类似今天这样的冷酷视频，
生活就是我要去做的那种事情
在下面的注释中，是的，如果您还没有忘记的话
订阅并喜欢这个视频，我会在
下一个